Repository: WheatMaThink/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/bep.po
Languages: zh_cn

source: Blueprint Extension Point
zh_cn: 蓝图扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is bep.
zh_cn: 这个扩展点缩写为bep。

source: This extension point is very simple, just add a blueprint to the web application, no different from the normal blueprint.
zh_cn: 这个扩展点非常简单，只需在Web应用程序中添加一个蓝图，与正常的蓝图没什么区别。

source: The plugin needs to return the bep field via register. The bep data type returned is a dictionary with the format {blueprint: Blueprint Instance, prefix: /your_blueprint_url_prefix, parent: Name}. Only one blueprint is currently supported.
zh_cn: 插件需要通过register返回bep字段，返回的bep数据类型是一个格式为{blueprint: Blueprint Instance, prefix: /your_blueprint_url_prefix, parent: Name}的字典。目前仅支持一个蓝图。

source: Support Flask2.0 nested blueprint with the `parent` param(beta). But only blueprints of other plugins can be nested.
zh_cn: 支持 Flask 2.0 的嵌套蓝图，用 `parent` 参数指定（beta）。但是仅支持嵌套其他插件的蓝图。

source: The Flask-PluginKit loads bep via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._bep_handler`, this method will detect bep rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._bep_handler` 加载bep，此方法将检测bep规则和内容。

source: The blueprint can be mounted under None or under other prefixes. Flask-PluginKit does not detect blueprint routing, as long as the prefix is legal.
zh_cn: 蓝图可以安装在None或其他前缀下，只要前缀合法，Flask-PluginKit不会检测蓝图路由。

source: The user only needs to ensure that the plugin is harmless and does not pollute your original application. Others are plugin developers.
zh_cn: 用户需确保插件无害，并且不会污染原始应用程序，其他则是插件开发人员的事情。

source: If you just want to add the view to the existing blueprint, you can refer to :ref:`vep-on-blueprint`
zh_cn: 如果你只想把视图添加到已有蓝图中，可以参考 :ref:`vep-on-blueprint`

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for bep
zh_cn: 注册bep
